НА ЭКЗАМЕНЕ
ВРЕМЯ ЛЕТИТ?
одиннадцатиклассники
решают
задания
егэ
дома
БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЯ
ПО ВРЕМЕНИ
без
ограничения
по
времени
НА САМОМ
ЭКЗАМЕНЕ
а
на
самом
экзамене
УТЕКАЕТ НЕЗАМЕТНО
БЫСТРО
время
утекает
незаметно
быстро
уже
в
первой
части
варианта
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ОБРАТНЫЙ
ОТСЧЁТ
включает
обратный
отсчёт
при
каждом
пробнике
ЧАСТЬ ВАРИАНТА
ЗАКАНЧИВАЕТСЯ
и
время
на
часть
варианта
заканчивается
точно
так
же
КАК НА НАСТОЯЩЕМ
ЭКЗАМЕНЕ
как
на
настоящем
экзамене
ТАЙМЕР УЧИТЫВАЕТ
РЕГЛАМЕНТ
таймер
учитывает
регламент
отдельно
КАЖДЫЙ ПРЕДМЕТ
ПРОГРАММЫ
по
каждому
предмету
школьной
программы
БЕЗ
ИСКЛЮЧЕНИЙ
без
исключений
ОЩУЩЕНИЕ
ПРИВЫЧНЫМ
ощущение
утекающего
времени
становится
привычным
ЕЩЁ ДО ДНЯ
ЭКЗАМЕНА
ещё
до
дня
самого
экзамена
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля